Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und lauscht der Abendbrise♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪ Mit Wein in der Hand singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪Die endlose Nacht birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Jahre der Kameradschaft verschwinden wie Nebel♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪Die zurückgekehrte Seele trägt Gewänder der Reue♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Beyond words♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪Into a story♪
♪In eine Geschichte♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Don't let this story end♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Beyond The Loop=
=Jenseits der Schleife=
=Episode 16=
=Folge 16=
Wan, you've been preoccupied lately.
Wan, du warst in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Is it because of what happened back then?
Liegt es an den damaligen Ereignissen?
Why didn't you tell me
Warum hast du mir nicht gesagt
all these years?
all die Jahre?
What happened
Was ist passiert
isn't anyone's fault.
es ist niemandes Schuld.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
Wan.
Lieferwagen.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
When we were kids,
Als wir Kinder waren,
what my father used to say?
was mein Vater immer sagte?
Keep moving forward?
Weitermachen?
Our current life didn't come easily.
Unser jetziges Leben war nicht einfach.
From now on,
Von nun an,
we must stay together
wir müssen zusammenbleiben
and face challenges.
und sich Herausforderungen stellen.
Let's follow his advice.
Befolgen wir seinen Rat.
Keep moving forward. Okay?
Gehen Sie weiter, okay?
Yunqing.
Yunqing.
The reason I can't let go
Der Grund, warum ich nicht loslassen kann
isn't just that they're your parents.
ist nicht nur, dass es deine Eltern sind.
They're also our baby's grandparents.
Sie sind auch die Großeltern unseres Babys.
Really?
Wirklich?
Why didn't you tell me earlier?
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Such wonderful news!
So wunderbare Neuigkeiten!
If my parents knew,
Wenn meine Eltern wüssten,
they'd be overjoyed.
sie wären überglücklich.
Wan, trust me.
Wan, vertrau mir.
I'll protect you
Ich werde dich beschützen
and our child.
und unser Kind.
The family of us three
Die Familie von uns drei
will grow happier every day.
wird jeden Tag glücklicher.
Mother and Father would be proud too.
Auch Mutter und Vater wären stolz.
Trust me.
Vertrau mir.
I do.
Ich tue.
In the future,
In Zukunft
we'll go through
wir werden durchgehen
thick and thin together.
dick und dünn zusammen.
Let the bygones
Lass die Vergangenheit
be bygones.
Vergangenheit sein.
Stop dwelling on it.
Hören Sie auf, darüber nachzudenken.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Yunqing, I want to thank someone.
Yunqing, ich möchte jemandem danken.
City Lord.
Stadtherr.
Why call me out so late at night?
Warum rufst du mich so spät in der Nacht an?
Make a guess.
Raten Sie.
If Mother finds out about this...
Wenn Mutter davon erfährt ...
Miss Yu, you...
Fräulein Yu, Sie ...
Mr. Song.
Herr Song.
I misunderstood you before.
Ich habe Sie vorher missverstanden.
I apologize.
Ich entschuldige mich.
But thank you for saving Yunqing.
Aber danke, dass Sie Yunqing gerettet haben.
Qiming.
Qiming.
I haven't thanked you yet.
Ich habe mich noch nicht bei Ihnen bedankt.
Thank you.
Danke schön.
I should do so.
Das sollte ich tun.
And I wasn't mad at you.
Und ich war nicht sauer auf dich.
Then are we still friends?
Sind wir dann noch Freunde?
Of course.
Natürlich.
Don't mess with me.
Leg dich nicht mit mir an.
You are so fierce.
Du bist so wild.
What can you do to me?
Was kannst du mir antun?
You'll still dote on me.
Du wirst mich immer noch vergöttern.
Stop.
Stoppen.
What's wrong?
Was ist los?
No.
NEIN.
Why?
Warum?
It is the price I should pay.
Das ist der Preis, den ich zahlen sollte.
Never seen you act like this before.
Ich habe dich noch nie so handeln sehen.
Come here.
Komm her.
No! I want to be a good father!
Nein! Ich möchte ein guter Vater sein!
Just one hug?
Nur eine Umarmung?
No. Don't touch me.
Nein. Fass mich nicht an.
Hug me!
Umarme mich!
No.
NEIN.
You don't love me anymore?
Du liebst mich nicht mehr?
Let me hug you.
Lass mich dich umarmen.
Good night.
Gute Nacht.
You're Mu Yunhao
Du bist Mu Yunhao
who wants to be the City Lord of Jin City?
Wer möchte Stadtherr von Jin City werden?
You're Mu Yunqing's elder brother.
Du bist Mu Yunqings älterer Bruder.
You turned against your brother?
Du hast dich gegen deinen Bruder gewandt?
I don't want
Ich will nicht
to keep working with a guy like you.
weiter mit einem Typen wie Ihnen zusammenzuarbeiten.
Just give me the Lingxiang Herb,
Gib mir einfach das Lingxiang-Kraut,
and I'll help you conquer Jin City.
und ich werde Ihnen helfen, Jin City zu erobern.
Jin City's thirty thousand troops
Dreißigtausend Soldaten der Stadt Jin
will help your take the Central Plains.
wird Ihnen helfen, die Central Plains einzunehmen.
Lingxiang Herb?
Lingxiang-Kraut?
I swear
Ich schwöre
this time I can kill Mu Yunqing
dieses Mal kann ich Mu Yunqing töten
and his wife.
und seine Frau.
Once they're gone,
Sobald sie weg sind,
the City Lord Token will be mine
das City Lord Token wird mir gehören
sooner or later.
früher oder später.
My patience has limits.
Meine Geduld hat Grenzen.
This is your final chance.
Dies ist Ihre letzte Chance.
If you don't get the City Lord Token,
Wenn Sie das City Lord Token nicht erhalten,
I'll make you suffer terribly.
Ich werde dich schrecklich leiden lassen.
I love money. Money loves me.
Ich liebe Geld. Geld liebt mich.
I'll earn much of it.
Ich werde viel davon verdienen.
Here.
Hier.
Deliver this to the Li family at the eastern city gate.
Bringen Sie dies zur Familie Li am östlichen Stadttor.
Make it quick.
Machen Sie es schnell.
Delicious pastries.
Leckeres Gebäck.
Where did you get them?
Wo hast du sie her?
Your friend sent them.
Ihr Freund hat sie geschickt.
Which friend?
Welcher Freund?
I think the name with Luo...
Ich denke, der Name mit Luo …
Someone I met in the mansion.
Jemand, den ich in der Villa getroffen habe.
Luo Shishi?
Luo Shishi?
My lady.
Meine Dame.
Help!
Helfen!
Physician, how's my wife?
Herr Doktor, wie geht es meiner Frau?
Madam has been poisoned.
Die Dame wurde vergiftet.
As for whether it's Lingxiang Herb poison,
Ob es sich um Lingxiang-Kräutergift handelt,
I am not able to confirm that.
Das kann ich nicht bestätigen.
I think a physician
Ich glaube, ein Arzt
who served for the military on the frontier
der an der Grenze beim Militär diente
might be able to confirm it.
kann es vielleicht bestätigen.
Fortunately, she didn't eat much.
Zum Glück hat sie nicht viel gegessen.
I'll prescribe antidotal herbs
Ich werde Gegenmittelkräuter verschreiben
to alleviate her symptoms.
um ihre Symptome zu lindern.
The unborn child remains safe for now.
Das ungeborene Kind ist vorerst in Sicherheit.
However,
Jedoch,
she must take good rest.
Sie muss sich gut ausruhen.
Wei Feng, issue an order!
Wei Feng, erteilen Sie einen Befehl!
Arrest Luo Shishi.
Verhaftung von Luo Shishi.
Yes, City Lord.
Ja, Stadtherr.
Escort him back.
Begleiten Sie ihn zurück.
Sir, this way please.
Sir, hier entlang bitte.
Okay.
Okay.
It's okay.
Es ist okay.
Liu Bingmo, take good care of Madam.
Liu Bingmo, passen Sie gut auf Madam auf.
I'll search for a physician familiar with Lingxiang Herb poison.
Ich werde nach einem Arzt suchen, der sich mit dem Gift des Lingxiang-Kräuters auskennt.
Yes, City Lord.
Ja, Stadtherr.
You...
Du...
Come with me.
Komm mit mir.
(Miraculous Cure, Renxin Clinic) Easy now, easy.
(Wunderheilung, Renxin-Klinik) Jetzt ganz ruhig.
Sir, what's your opinion?
Sir, was ist Ihre Meinung?
Never thought I'd encounter
Ich hätte nie gedacht, dass ich
a Lingxiang Herb poison case again.
Wieder ein Fall von Lingxiang-Kräutervergiftung.
Can you treat this poison?
Können Sie dieses Gift behandeln?
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Come with me to prepare the antidote.
Kommen Sie mit mir, um das Gegenmittel vorzubereiten.
Okay, I'll go with you.
Okay, ich gehe mit dir.
During military services,
Während des Militärdienstes
did you encounter similar poison cases?
sind Ihnen ähnliche Vergiftungsfälle begegnet?
Just one case.
Nur ein Fall.
When I served for the military,
Als ich beim Militär diente,
a deputy general got poisoned by this.
ein stellvertretender General wurde dadurch vergiftet.
But my medical skills
Aber meine medizinischen Fähigkeiten
couldn't save his life.
konnte sein Leben nicht retten.
Was the deputy general
War der stellvertretende General
Mr. Song from my father's army?
Herr Song aus der Armee meines Vaters?
Yes, exactly.
Ja, genau.
Madam, perhaps you should rest inside.
Madam, vielleicht sollten Sie sich drinnen ausruhen.
You might catch a cold here.
Hier besteht die Gefahr einer Erkältung.
I'm fine.
Mir geht es gut.
The baby says he wants some sunshine.
Das Baby sagt, es möchte etwas Sonnenschein.
Careful.
Vorsichtig.
Alright.
In Ordnung.
Baby.
Baby.
I will definitely protect you.
Ich werde dich auf jeden Fall beschützen.
Wan, why aren't you resting at the mansion?
Wan, warum ruhst du dich nicht in der Villa aus?
I'm doing the accounts.
Ich mache die Buchhaltung.
- Haven't finished it yet. - You...
- Habe es noch nicht beendet. - Du ...
Godmother.
Patin.
Wan.
Lieferwagen.
Godmother, what brings you here?
Patin, was führt Sie hierher?
I went to the City Lord's Mansion
Ich ging zum Herrenhaus des Stadtherrn
and they said you were here.
und sie sagten, du wärst hier.
Wan, are you alright?
Wan, geht es dir gut?
Much better now.
Jetzt viel besser.
Just like before.
Genau wie vorher.
Some matters delayed me these past days.
Einige Angelegenheiten haben mich in den letzten Tagen aufgehalten.
I should've come sooner.
Ich hätte früher kommen sollen.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
I'll recover.
Ich werde mich erholen.
I'm perfectly fine.
Mir geht es vollkommen gut.
Glad to hear that.
Freut mich, das zu hören.
Madam Hong.
Frau Hong.
There's something I want to ask.
Ich möchte etwas fragen.
And I hope you can answer me.
Und ich hoffe, Sie können mir antworten.
Is it about the Lingxiang Herb?
Geht es um das Lingxiang-Kraut?
Wan asked me about it before.
Wan hat mich vorher danach gefragt.
I knew
Ich wusste
she learned about it from you.
sie hat es von dir erfahren.
But I wasn't ready to share this with you.
Aber ich war nicht bereit , dies mit Ihnen zu teilen.
Godmother, are you truly growing the Lingxiang Herb?
Patin, züchten Sie wirklich das Lingxiang-Kraut?
I am indeed growing the Lingxiang Herb,
Ich baue tatsächlich das Lingxiang-Kraut an,
but I would never harm you.
aber ich würde dir niemals etwas antun.
I do it with my own reasons.
Ich tue es aus meinen eigenen Gründen.
As for what,
Was ist los?
I can't tell you yet.
Das kann ich dir noch nicht sagen.
Madam Hong.
Frau Hong.
Growing the Lingxiang Herb is dangerous.
Der Anbau des Lingxiang-Krauts ist gefährlich.
No one can cure this poison now.
Niemand kann dieses Gift jetzt heilen.
Please stop now.
Bitte hören Sie jetzt auf.
I appreciate your kindness,
Ich schätze Ihre Freundlichkeit,
but I must grow the Lingxiang Herb.
aber ich muss das Lingxiang-Kraut anbauen.
I have something that I must do,
Ich muss etwas tun,
otherwise, I would regret it.
sonst würde ich es bereuen.
If you don't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Madam Hong, hold on.
Madam Hong, warten Sie.
What I just said
Was ich gerade gesagt habe
wasn't only for your sake,
war nicht nur für dich,
but also for your daughter's.
sondern auch für Ihre Tochter.
My daughter?
Meine Tochter?
It's a sad story.
Es ist eine traurige Geschichte.
Mr. Song once had a happy family,
Herr Song hatte einst eine glückliche Familie,
with a son and a daughter.
mit einem Sohn und einer Tochter.
But on the night he died,
Aber in der Nacht, in der er starb,
his daughter went missing.
seine Tochter wurde vermisst.
On that very day?
An genau diesem Tag?
Remember any features of his daughter?
Erinnern Sie sich an irgendwelche Merkmale seiner Tochter?
His wife posted notices.
Seine Frau hat Aushänge aufgehängt.
I remember
Ich erinnere mich
that girl had a birthmark.
das Mädchen hatte ein Muttermal.
A pale pink birthmark
Ein blassrosa Muttermal
on her waist.
auf ihrer Taille.
Your daughter had a birthmark on her left waist.
Ihre Tochter hatte ein Muttermal an der linken Taille.
She was lost in Anle Alley years ago,
Sie ging vor Jahren in der Anle Alley verloren,
right?
Rechts?
How do you know this?
Woher weißt du das?
Wan is your biological daughter.
Wan ist Ihre leibliche Tochter.
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪Winterlicher Schnee tanzt vor dem Hof♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪So much courage it takes♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪To retrace each step♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪Perish before the flowers♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Du wirkst so fern und bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Ich träume davon , mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪You're the untouchable star♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪You're the distant star♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪For your tears and embrace♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪To walk with you♪
♪Um mit dir zu gehen♪